Repository: foxvirtuous/MVB2C
Catalog: MV_B2C/Page/Promos/App_LocalResources/PromosAirListForm.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# btnSearch.Text
source: Search
zh_cn: 搜尋

# lb_sortAirline.Text
source: Airline
zh_cn: 航空公司

# lb_sortArrival.Text
source: Arrival Time
zh_cn: 到達時間

# lb_sortDeparture.Text
source: Departure Time
zh_cn: 出發時間

# lb_sortDuration.Text
source: Duration
zh_cn: 間隔

# lb_sortPrice.Text
source: Price
zh_cn: 價格

# lblAdult.Text
source: Adult
zh_cn: 成人

# lblAirlineMartrix.Text
source: Airline Matrix
zh_cn: 航空公司票價

# lblArrivalDate.Text
source: Arrival Date
zh_cn: 抵達日期

# lblArrive.Text
source: Arrival
zh_cn: 抵達

# lblAvailableTab.Text
source: Available
zh_cn: 當有機位

# lblBackToAll.Text
source: Back to all results display
zh_cn: 返回所有的結果顯示

# lblBase.Text
source: Base
zh_cn: 票面價格

# lblChild.Text
source: Child
zh_cn: 小孩

# lblClass.Text
source: Class
zh_cn: 艙等

# lblCollapse.Text
source: « Collapse
zh_cn: « 回折

# lblContactAgt.Text
source: : Please call or chat with our agent. Manual search is required since you choose foreign airlines and non-gateway departure city/airport.
zh_cn: ：請打服務專線或是利用線上即時通和我們聯繫,客服人員將會針對您所指定的出發及目的地機場或城市進行人工查詢並訂位。

# lblDeparture.Text
source: Departure
zh_cn: 出發

# lblDepartureDate.Text
source: Departure Date
zh_cn: 出發日期

# lblDepatureDateMsg.Text
source: Depart Date
zh_cn: 出發日期

# lblDuration.Text
source: Duration
zh_cn: 間隔

# lblDurationMsg_SubTrips.Text
source: Duration:
zh_cn: 間隔:

# lblFaresUS.Text
source: * Fares are in US dollars per person
zh_cn: * 票價以美元計算

# lblFilter.Text
source: Filter is on
zh_cn: 已篩選過：

# lblFlightInfo.Text
source: Flight Info
zh_cn: 航班

# lblLowerAvailability.Text
source: : Lower fare might be available</span>, but further search required to check availability. (If click "Select" button 2 or 3 times and can not find available seats, please click "Contact Agt" to chat or call our agent immediately to save your time)
zh_cn: ：可嘗試搜尋是否有機位和最低票價。(請點選"搜尋機位"按鈕,如果還是無機位,請點"聯絡客服",線上客服人員將立即為您服務)

# lblLowFareSelect.Text
source: Low Fare Select
zh_cn: 低價票選擇

# lblPerPerson.Text
source: per person
zh_cn: 以每人計

# lblPriceUSD.Text
source: Price USD
zh_cn: 票價 USD

# lblProcessing.Text
source: Processing. Please wait...
zh_cn: 正在操作中.請稍候...

# lblReminder.Text
source: <span style="font-weight:bold;color: red"> REMINDER: </span>Since you have not joined our membership program, you can see publish fares only.55555 Please <a href="../Common/Register.aspx">join now</a>, and you will be able to search and book SUPER DISCOUNT AIRFARES.<BR>&nbsp;
zh_cn: <span style="font-weight:bold;color: red"> 提醒:</span>您尚未<a href="../Common/Register.aspx">加入會員</a>或是未<a href="../Common/SalesLogin.aspx">登入會員</a>,所顯示的票價格為一般價,請立即加入會員或登入會員,您將可搜尋到最優惠超值的票價。<BR>&nbsp;

# lblReturnDateMsg.Text
source: Return Date
zh_cn: 返回日期

# lblSeatsSearch.Text
source: : Seats are available now. You can book without further search.
zh_cn: ：目前有空位並可立即訂購。

# lblSelectTab.Text
source: Select
zh_cn: 搜尋機位

# lblshowFirstPrice.Text
source: show first itinerary at this price only
zh_cn: 只顯示此價格的第一條行程

# lblShowmore.Text
source: Show more airlines »
zh_cn: 顯示更多航空公司 »

# lblshowSamePrice.Text
source: <span style="text-decoration:underline;">show {0} more flight(s) at this price</span> <img alt="Up" src="images/show_down.gif" />
zh_cn: <span style="text-decoration:underline;">顯示此價格更多的 {0} 條航班信息</span> <img alt="Up" src="images/show_down.gif" />

# lblSortBy.Text
source: Sort By:
zh_cn: 排序:

# lblstop.Text
source: stop(s)
zh_cn: 停留點

# lblstop0.Text
source: 0 stop
zh_cn: 0 停留點

# lblstop1.Text
source: 1 stops
zh_cn: 1 停留點

# lblstop2.Text
source: 2+ stops
zh_cn: 2+ 停留點

# lblStops.Text
source: Stops
zh_cn: 停留點

# lblTax.Text
source: Fuel & Tax
zh_cn: 燃油附加稅 & 稅金

# lblTaxMsg.Text
source: tax
zh_cn: 稅金

# lblTotal.Text
source: Total
zh_cn: 總價

# lblTotalDistanceMsg.Text
source: Total distance:
zh_cn: 總路程:

# lblTotalDurationMsg.Text
source: Total duration:
zh_cn: 總時間:

# lblTotalDurationMsgPostFix.Text
source: with connections)
zh_cn: 含轉機停留)

# lblTotalMsg.Text
source: total
zh_cn: 總價

# lblUpdate.Text
source: Update. Please wait...
zh_cn: 更新中.請稍候...

# lbViewDetails.Text
source: View Details
zh_cn: 顯示詳細信息
